Ce gamin vaut le détour, vraiment...
En fin de compte, je l'avais jugé un peu vite.
Malédiction !
OROCHIMARU CONTRE L'HÔTE
Ce n'est pas vrai !
Il vient de former une 4e Queue !
Une 4e ?
Le Chakra qui s'échappe du corps de Naruto
essaie de se stabiliser en prenant la forme du Renard.
Rien à voir avec celui qui suinte d'ordinaire.
Et ce n'est pas qu'une affaire de quantité...
Tout ça empeste la malveillance !
Il se sert du corps de Naruto comme d'un point d'ancrage,
mais ce qu'on a devant nous...
ce n'est rien de moins qu'un Kyûbi miniature !
Quelle déflagration !
D'un simple mouvement de bras !
Impossible de s'approcher...
Ça aussi, c'est de Naruto ?
J'en ai bien peur.
Commandant Yamato...
Vous avez l'air de savoir...
un tas de choses sur Naruto.
Que lui arrive-t-il, exactement ?
Sakura... ne te fais pas de souci pour lui.
Crois-moi !
Ce n'est pas par hasard...
si nos dirigeants...
m'ont désigné pour cette mission.
Comment ce garçon peut-il survivre...
avec une telle horreur...
aux tréfonds de ses entrailles ?
Finalement, on dirait que Sasori ne se joindra pas à nous.
Kabuto !
Il n'y avait que lui et moi qui savions,
pour notre rendez-vous ici, aujourd'hui.
Je n'en avais pas soufflé mot aux autres membres d'Akatsuki.
Mais vous, vous êtes venus de Konoha jusqu'ici.
Sasori n'est pas du genre à avouer sous la torture.
Il a donc probablement dévoilé cette information de son plein gré.
Il s'imaginait sans doute, que vous parviendriez
à éliminer Orochimaru à sa place...
Il faut dire que mon Maître a poussé ceux d'Akatsuki à bout...
Votre déguisement de tout à l'heure...
C'était parfaitement crédible.
Si vous n'aviez pas sorti ce kunai,
je n'aurais pas pu comprendre qu'il arrivait dans mon dos.
J'étais juste venu te remercier, pour m'avoir envoyé ce garçon
qui m'a été d'un immense secours.
Pour atteindre une telle perfection,
il a fallu que l'un de vous ait un contact direct avec Sasori.
C'est certainement à ce moment
qu'il vous a indiqué le lieu de notre rendez-vous.
Dans 10 jours, rends-toi à la mi-journée sur le pont de Tenchi,
près du village caché des Herbes.
Un de mes subordonnés est un espion infiltré dans le repaire d'Orochimaru.
J'étais censé... le rencontrer... là-bas.
Bien sûr, il croyait que sa technique de contrôle mental
agissait encore sur moi.
Mais si le grand Sasori lui-même vous envoie...
c'est qu'il se fiait à votre valeur.
Il haïssait profondément Orochimaru.
Il aurait tout donné pour le tuer de ses propres mains.
Or, s'il a mis sa fierté de côté, et confié cette tâche à des tiers...
c'est qu'il lui était impossible de venir.
Ainsi...
Soit parce qu'il est retenu prisonnier,
soit tout simplement, parce qu'il n'est plus de ce monde.
C'est la deuxième option, malheureusement.
En voilà, une excellente nouvelle !
Qu'est-ce que c'est ?
Oh !
On dirait du Chakra.
Tout ça ne me dit rien qui vaille.
Si jamais j'encaisse une charge de Chakra aussi concentré...
j'y passe à coup sûr.
Naruto...
qu'est-ce que tu mijotes ?
Il a déjà du mal à se mouvoir avec une telle charge de Chakra...
Comment espère-t-il en finir avec moi ?
Je comprends mieux, maintenant !
Le Triple Rempart !
Quel combat prodigieux !
Comment intervenir ? Leur niveau est trop élevé !
Vous savez ce qui s'est passé ?
J'ai cru apercevoir...
le Triple Rempart d'Orochimaru...
Mais il l'a pulvérisé en un instant !
Il est donc si redoutable ?
Il ressemble davantage au Démon-Renard que tout à l'heure.
Naruto !
Adaptation : S. Bigini - S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm